+ 1. Разработка объектной структуры данных в памяти
+ 2. Разработка формата хранения данных на диске
+ 3. Загрузка из данных OSM точек и линий дорог
- 4. Загрузка из данных OSM точек населенных пунктов
- 5. Загрузка из сторонних файлов точек посещения
+ 6. Отсекание точек, находящихся вне Ленобласти и внутри КАД
+ 7. Загрузка треков GPS в формате GPX
+ 8. Обновление данных по трекам GPS
+ 9. Выгрузка данных в файлы gpx для отображения

-----

01.04.16
1. За основу взята структура данных, используемых в ОСМ, с дополнительными полями для моих нужд. Все это обернуто в специальный класс-контейнер.
2. В качестве формата хранения останавливаюсь на xml, поскольку нет смысла искать что-то другое. Файл с данными по Ленобласти сейчас составляет всего 11Мб.
3. Загрузка дорог реализована полностью.
6. Отсекание точек реализовано не универсальным, но достаточным для решения этой задачи методом.
7. Треки загружаются.
8. Данные обновляются.
9. Результаты успешно выгружаются в gpx-файлы и отображаются в SAS.Planet.
